أحسنت (غروميت)
اصمد يا صديقي
- ماذا يحدث؟
- من هناك؟
سيطر عليه وأحضره إلي
أمسكت بك أيها الوحش السارق
قرعتي التي ستفوز بالجائزة
صغيرتي وفخري وفرحتي
لقد أنقذتها (أنتي بيستو)
لم أفعل شيئا
أنا مسيطر على الوضع
لا تقلقي سيدتي
شكرا سيد (والاس)
إنه جزء من عملي سيدة (مولتش)
إنه أرنب جميل، أليس كذلك؟
لا أصدق أنه تسبب بدمار كبير
قد يبدو بريئا سيدي
لكن إذا تركناه يفعل ما يريده
إنه آلة تدمير الخضار الأقوى على الإطلاق
(ريج)، أسناني
أحسنت يا فتى
تم القبض على السارق
ووقف الهجوم
باركك الله (أنتي بيستو)
بوجودك تحمي خضارنا
أهم حدث في العام بخير
أجل، وآمل أن يحصلوا
على العقاب الذي يستحقونه
آمين سيدة (مولتش)
"أكياس شاي"
"خبز"
"الفطور"
كانت الليلة الماضية طويلة
وصعبة (غروميت)
أحتاج إلى إفطار شهي ومشبع
اجعل الكمية كبيرة
أريد تناول الطعام
صديقي (غروميت)
لقد حدث هذا مجددا
"أحتاج إلى مساعدة"
"مساعدة"
شكرا عزيزي
أنا متأكد أن الفتحة تصغر
- "وحدة السيطرة على الحيوانات"
- ليلة ناجحة أخرى
- "تنجح مجددا"
- كيف حال السجناء؟
لا بد أن السجن أصبح مليئا
بالحديث عن الأمر
حان الوقت لتناول طبق مليء ب...
الخضراوات
ما زلت تريدينني أن أتبع حمية
تهتم بشكلي
أنت كلب طيب
(غروميت)، كيف حال الكوسا
التي ستشارك بها في المسابقة؟
لا بد أنها مرت فترة طويلة
منذ قياسك لها؟
طعام شهي، بالنسبة إلى الأرانب
بالنسبة إلي أحتاج إلى شيء
يتضمن الجبنة
أصيبت يدي
أنا آسف (غروميت)
أعرف أنك تفعل هذا لصالحي
لكن أنا أحب الجبنة كثيرا
إذا كان علي تغيير طعامي
فعلى الأقل دعني أفعل هذا بنفسي
باستخدام التكنولوجيا
حان الوقت لتجربة
آخر اختراع لي
جهاز التلاعب بالدماغ
إنه يمتص الأفكار والرغبات السيئة
لم أجربه بعد
لكن لا بد أنه آمن جدا
تغيير في الدماغ فقط
هنا (أنتي بيستو)
وحدة السيطرة على الحيوانات
- أيمكننا مساعدتك؟
- أنا الليدي (توتينغتون)
- من (توتينغتون هول)
- يا سيدتي، يشرفني هذا
إنها مصيبة
لدي مشكلة رهيبة مع الأرانب
"المسابقة بعد أيام قليلة
عليك أن تفعل شيئا"
بالطبع سيدتي، يبدو أننا سنترقى
ابقي في مكانك سيدتي
سآتي خلال...
خلال ساعة
لا أستطيع أن أنتظر ساعة
لدي غزو كبير، ألو، ألو
هذا ما توقعته
- حمدا لله...
- هذه لك عزيزتي
(فكتور)، كم هذا رائع وغير متوقع!
سمعت أن لديك مشكلة مع أرنب
فأتيت مباشرة إلى بيتك
يا للهول! هذا لطف منك
لكن ليس عليك أن تزعج نفسك
هذا لا يزعجني عزيزتي
هذا ما يفعله الرجل لامرأته
لا أريد الحيوانات
أن تفسد بيتنا الرئيسي
بيتنا الرئيسي؟
لم يذكر أحد الزواج (فكتور)
كل شيء في وقته عزيزتي
سأعالج أمر الحيوانات الآن
- هيا (فيليب)
- يمكننا معالجة الأمر بطريقة إنسانية
إنه راق جدا
يجب أن نتعامل مع زبائن مثلها
يا لهذه الحفر!
لا بد أنها تتكاثر مثل...
الأرانب
هناك حل واحد
(فكتور)، ألم نتفق؟
يكفي قتلا من دون تفكير
أنت محقة عزيزتي
لذا، فكرت في قتلها جيدا
- ستموت الآن يا ذا الأذنين الكبيرتين
- (فكتور)، لا
ما هذا؟
إنه جهاز سحب رائع
جهاز (بان فاك 6000)
- هذا سيثير إعجاب السيدة
- لا أفهم هذا
- كانت إصابة ممتازة
- ظننتنا حققنا تقدما في هوسك بالصيد
- ظننت أنك تغيرت
- أنا آسف (كومبانيولا)
لكن هذه طبيعتي
لا مزح مع (فكتور كوارترماين)
ما ترينه هو ما تحصلين عليه
يبدو أنه وحش كبير
زد قوة السحب
ربما كان علي
أن أستخدم أنبوبا أكبر
(أنتي بيستو)، لقد جئت
- سيدتي
- أعزائي
أنتم في أمان
يا له من عمل رائع!
- ولم يتأذ واحد
- هذا جهاز (بي في 6000) سيدتي
قدرته 125 (أ، ل، د)
يعني "أرنب لكل دقيقة"
- يا لها من فكرة رائعة! سيد...
- (واليس)
سيد (واليس)، أهذه كل الأرانب؟
تبقى واحد
ارفع الأنبوب (غروميت)
(فكتور)، توقف عن اللعب بالطين
وألق نظرة على هذا
(أنتي بيستو) العبقري
حل مشكلة الأرانب، أليس رائعا؟
رائع؟ رائع؟
تلك الآلة المزعجة خنقتني
كما أن نصف المهمة فقط انتهت
كيف تنوي القضاء على هذه الحيوانات؟
بسحقها أو جعلها سائلا؟
- إنهما إنسانيان
- إنسانيان؟
ربما يكونان إنسانيين كفاية
ليعيدا لي كرامتي
أريد...
- أريد أن أدفع
- رائع، نقبل بالنقد أو الشيكات
(توباي)، شعري في آلتك
يوجد أرانب فقط هناك
- الأرانب الوحشية ثدييات أكبر
- ابتعد عن طريقي أيها الأحمق
آسف عزيزتي، لكني أرفض
أن أهان أكثر على يد هذين الأحمقين
أتمنى لك يوما جيدا
شكرا لتخليصي من مشكلة كبيرة
سيد (واليس)
أخبرني
ماذا تفعل بكل هذه الأرانب؟
- إنه سر المهنة
- أجل، يسعدني أن أطلقها
لولا المسابقة
لكنها تحب الخضراوات كثيرا
هذا في طبيعتها
ولا يمكنك تغيير هذا، أليس كذلك؟
لا
أيمكننا؟
لماذا لم نفكر في هذا مسبقا؟
الحل لجميع مشاكل التخزين
توصيل جهاز (بان فاك)
بجهاز "التلاعب بالدماغ"
يمكننا غسل دماغ الأرانب
إعادة تأهيل الأرانب
عندما يشفون من سلوك
تدمير الخضراوات غير الاجتماعي
يمكن إطلاق سراح الأرانب
من دون الخوف من خرق القانون مجددا
ونضيف قوة القمر
لزيادة الموجات الدماغية
ويمكننا أن نبدأ
الخضراوات سيئة
لا تأكل الجزر والملفوف والقرنبيط
هيا، ماذا تنتظر؟
شغل جهاز (بان فاك)
على أكبر قوة سحب
إنه يعمل (غروميت)، إنه يعمل
عقولهم الصغيرة تتبرمج
على عدم أكل الخضراوات
30 دقيقة من غسل الدماغ تكفي
بعد ذلك سننتقل إلى السيطرة
(غروميت)، أطفئه
ابتعد عني
شكرا
أسرع، أعطنا جزرة
نجحنا يا (غروميت)
أرنب محسن
لنسمه (هاتش)
هيا، لنضع الإبريق
لنصنع بعض الشاي
أشعر بأننا على حافة الشهرة
البشرية من دون مشاكل الأرانب
إلى الأبد
هذا سيعجب الليدي (توتينغتون)
"مسابقة الخضراوات الضخمة
في (توتينغتون هول)"
- تصبحين على خير
- نوما هنيئا
ولا تسمحي للبراغيث بقرصك
"تصبح على خير (غروميت)
أحلام سعيدة عزيزي"
احم وارع المسكين والضعيف
يا إلهي!
اجعلهم يكبرون ويصبحون أقوياء
تحت رعايتك
اجعلهم يكبرون ويكونون أقوى
من البقية لأفوز بالجائزة
آمين
سأقدم محصولي كشكر
ليكون الاتفاق كاملا
يا للهول! أهناك أحد؟
أهناك أحد؟
سيدة (مولتش)؟
أرجوك، اظهر أيا كنت
لا داعي للخوف
أنت جائع، تفضل، خذ ما تريد
هذا الطعام للمحتاجين
كلا، كلا، كلا
الرحمة
"محصول (أنتي بيستو)"
"الفطور"
صباح الخير (غروميت)
ليلة خالية من الحيوانات
ربما
"ليلة مذبحة الخضراوات"
يا للهول!
- إنها كارثة
- تدمرت حديقتي
إنها مجزرة في الخارج، مجزرة
اهدأوا الآن
حسنا، ليتكلم كل واحد في دوره
- ندفع مالا كثيرا لحماية محصولنا
- إذا كنت لا تستطيع مساعدتنا
ربما عليك أن تبقي مصائدك مغلقة
لم أر مجزرة قرنبيط كتلك
أسوأ من الآفة الزراعية
للبزاقة في عام 1932
- عندما كان البزاق بحجم الخنزير
- (غروباغ) محق، عاد البزاق
- عاد البزاق
- هذا يكفي، هذا يكفي
مسابقة الخضراوات السخيفة
تتسبب بالمشاكل كل عام
- ها قد بدأنا
- لو طلبتم رأيي فسأخبركم
في رأيي كان ذلك فعلا عبثا متعمدا
- فعلا عبثا متعمدا
- أجل، هناك أحد يعبث
هذا صحيح، أحدكم، إنسان
لم يكن هذا فعل إنسان
ألدى الإنسان أسنان
بحجم نصل الفأس؟
أو أذنان بحجم شاهد القبر؟
بالعبث مع الطبيعة وإجبار الخضراوات
على النمو أكثر من حجمها الطبيعي
لقد تسببنا بعقاب لأنفسنا
توقفي
- مجنونة
- وبسبب خطايانا
أرسل مخلوق مخيف لمعاقبتنا جميعا
توبوا، توبوا وإلا جربتم دمار...
"الأرنب الضخم"
- ملعونون
- ماذا سيحدث لمسابقة الخضار؟
نعيش لأجل المسابقة
نحن بسطاء، إنها كل ما لدينا
من سينقذنا؟
أرنب ضخم، بحقكم!
أعتقد أن القس
يشرب نبيذ الكنيسة مجددا
ما نتعامل معه هنا
ليس أرنبا خارقا
قد يكون مخلوقا كبير الحجم
لكنه مخلوق فان من لحم ودم
مشكلة يحلها بسهولة صياد
لا داعي لاستخدام الأسلحة (فكتور)
ألم يحدث دمار كاف؟
أؤمن بأن قتل الأرانب
لا مبرر له
في رأيي علينا إعطاء
(أنتي بيستو) فرصة جديدة
ماذا؟ كيف يستطيع هؤلاء الحمقى
الإمساك بأرنب كبير؟
سيد (واليس)
حسنا...
بمصيدة كبيرة
يا للهول! وجد الحل
ذكي
أرأيت (فكتور)؟
هناك أمل للخضراوات
ليس التي أنظر إليها
هذان هما بطلاي
الحب يا (غروميت) هو أكبر مصيدة
يسمونه المصيدة اللطيفة
وهذا ما سنستخدمه للإمساك بذلك الشيء
أجل، أنثى أرنب جميلة
كيف يمكن أن يقاوم أرنب وحش
من ذوات الدم الحار مقاومة هذا؟
هيا (غروميت)، حاول أن...
حركات أكثر جاذبية
رائع جدا
هذا رائع يا فتى
كيف يمكننا أن نفشل الآن؟
أنت جميل جدا
ابق في مكانك
سأصلح الأمر بسهولة
تصبحن على خير عزيزاتي
انضجن الآن
"سيد (ديبر)، لا تقلق، لا، لا"
"أنا آسف جدا سيدة (مولتش)
سنصل في أسرع وقت ممكن"
سيد (ديبر)
أيمكنني أن أتصل بك لاحقا؟
سيدة (غيردلينغ)
هل قلت نفق كبير؟
سأبحث في الأمر
أين ذهبت؟
ألم أطلب منك البقاء في مكانك؟
فقد الجميع صوابه
ظننت أننا نشكل فريق
كيف يفترض أن نمسك بهذا الشيء
إذا كنت تبحث وحدك طوال الوقت؟
أنت تفعل هذا مجددا
أين تذهب؟
"(غروميت)"
"(غرومي)"
تعرف أني وعدت
الليدي (توتينغتون) شخصيا
كيف هذا التصرف سيجعلنا
نمسك بالأرنب الوحش؟
(هاتش)
(غروميت)، لقد صنعنا وحشا
(هاتش) هو الوحش
الألواح القمرية
لا بد أنها أفرطت في تحفيز
طبيعة الأرنب في (هاتش)
والآن عندما يظهر القمر
يخضع لتحول رهيب
(غروميت)
هذا...
رائع جدا
ألا تفهم؟ لقد صنعنا أرنبا وحشا
يأكل الخضراوات
لكننا أمسكنا به
كما وعدت الليدي (توتينغتون)
سأذهب وأطلعها على الخبر المفرح
احرص على ألا يهرب
وداعا
"غرفة (والاس)"
- سيد (والاس)
- إنه الوحش سيدتي
- لدي أخبار رائعة
- يا للهول! كم هذا مثير!
أرجوك، ادخل
إنها أخبار مذهلة
بوجود الوحش في الحجز
يمكن استمرار المسابقة
لقد أنقذتها سيد (واليس)
- لم أفعل شيئا سيدتي
- كم أنت متواضع!
- تفضل
- شكرا
أقدر مجيئك كل هذه المسافة
لتعلمني (واليس)
- أخبرني، أتحب الخضراوات؟
- أصبحت كذلك
تعال معي
هناك أمر مميز أريد أن أريك إياه
- ادخل
- إنه صغير جدا
إنه مصعدي الخاص
وهو يصلني إلى الجنة
مرحبا بك في معتزلي الداخلي
حديقتي السرية
إنها جنة خضراوات بالفعل
كنت أعرف أنك ستحبها
على عكس (فكتور)
لم يظهر أي اهتمام بخضراواتي
- هو الخاسر ليدي (توتينغتون)
- أرجوك، (واليس)
نادني باسم (توتي)
إذا حدث شيء لخضراواتي
فلا أعرف ماذا سأفعل
بالطبع أنت تفهم سيد (واليس)
أرى أنك تحب الطبيعة
أجل
في البداية ظننت أني
قد أستطيع تغيير (فكتور)
الآن، لم أعد متأكدة
- أتعتقد أن الرجل قد يتغير (واليس)؟
- يتغير؟
أجل
(فيليب)، الأشياء التي يفعلها الإنسان
لأجل الحب
(بيستو)
- "سيد (واليس)"
- "(توتي)"
(توتي)!
أود أن أريك شيئا أخيرا
شيئا لم يره رجل آخر
جزرتي من (شانتنيه)
اشتمها (واليس)
أشعر بملمسها الحريري
- أجل
- أليست أكثر نوع عصاري تراه؟
- ألا تملأ قلبك بالرغبة؟
- بلى، بلى
تخيل كيف سيكون طعمها؟
فيم كنت تفكر؟
تفسد قبعة مصنوعة يدويا رائعة؟
بالإضافة إلى تخريب علاقة جيدة
بزبونة مهمة
من حظنا أن السيدة
كانت متفهمة جدا
بصراحة لا أعرف
ما حدث لك مؤخرا
وأبطىء السرعة
أنت تخرب مرتكز الدوران
لا تقلق، سأهتم بالأمر
ابق هنا حيث مكانك
في الحجز
حسنا
إنه أثقل مما يبدو
أعرف سرك (بيستو)
أعرف تماما ما يحدث
- سيدي
- أتعتقد أنه يمكنك سرقة امرأتي؟
تعتقد أنك تستطيع أن تخدع
امرأة بريئة لتأخذ مالها
- من أنا؟
- لقد وصلت قبلك
"لقد قضيت وقتا طويلا
أخدع محبة الأرانب الحمقاء"
ولن أجعل فلاحا أحمق يسرقها مني
أتفهم؟
حسنا، سأرحل
لن تذهب إلى أي مكان (بيستو)
ليس قبل أن أعلمك درسا جيدا
هيا، سنلعب حسب قوانين الملاكمة
ارفع يديك أيها التافه
أنت ترتجف، لا تقل إنك تخاف
بالإضافة إلى أنك مخادع
ولا تعتقد أن تقليدك للفتاة
سيجعلك تنجو
(فكتور كوارترماين) لا يرحم أحدا
ما هذا؟
(فيليب)، اهجم، اهجم
أيها القس، أيها القس
أين هو؟
- أتريد الاعتراف؟
- أريد التحدث إليك
بشأن... الوحش
كل ما تريد معرفته في هذا الكتاب
- "مصارعة الراهبات"؟
- لا، لا
كنت أعني هذا
"كتاب المراقب للوحش"
"وحش (ليون ديس)"
"(بيغ فوت)"
"(وير كاو)"
"(وير رابيت)"
ها هو
وحش رهيب يصيب قريتنا
(وير رابيت)
- إذن، هذا صحيح
- يوجد وحش داخلنا جميعا
الجانب الذي ظهر في الليل
بظهور القمر في السماء
هو الذي يمزق
أوراق الملفوف المسكين بوحشية
لا أريد سماع موعظتك أيها القس
أخبرني كيف أقتله
أعني الوحش
لقتل مخلوق كذلك
يتطلب أعصابا حديدية و...
رصاصة
رصاصة؟
- أي نوع من الرصاصات؟
- رصاصة من الذهب الخالص
- ذهب؟
- أجل
24 قيراطا
ابتعد عن طريقي
أيها الأحمق العجوز
احذر من الوحش الذي في داخلك
"الوحش يهجم مجددا"
"الفطور"
هبوط رائع (غروميت)
حمية الخضراوات ناجحة
أشعر بأني في حال جيد
كيف حال الأرنب الوحش؟
آمل أنك تحرسه جيدا
ما الخطب أيها الكلب؟
تخيل هذا، أذنا أرنب
هذا غريب قليلا
ماذا تحاول أن تقول؟
ماذا؟ ماذا؟
أتعتقد أنني...
بسبب هذا؟ كلا
لا، إنه رد فعل لحمية الخضراوات
التي جعلتني أتبعها
إن السموم تخرج
أيها الكلب السخيف
تعتقد أنني الوحش
والآن ستقول إن (هاتش)
أصبح يتحول إلى شخص مثلي
ماذا تفعل؟ هل فقدت صوابك؟
جبنة
جبنة؟
أريد قطعة من جبنة (غورغونزولا)
يا للهول!
- لنر
- سنمر، احذري
وصلت آلة خلط أوراق اليانصيب
ومجسم (توتينغتون هول) للقفز
رائع
ستكون مسابقة رائعة الليلة
- أنا متأكدة
- أنت لا تعرفين شيئا
- ماذا؟
- لقد هجم الوحش مجددا
أنت مخطئة سيدة (مولتش)
- الوحش في الحجز
- حقا؟
إذن، ألقي نظرة على ملفوف زوجتي
- أتلفت في الليل
- أنا لا أفهم
- (أنتي بيستو) أخبرني...
- إنها أكاذيب
خضراواتنا لن تكون آمنة هنا
انتهى العرض
لكن هذه أخبار فظيعة
أقامت عائلة (توتينغتون)
مسابقة الخضراوات الضخمة
في مثل هذه الليلة منذ 500 عام
هذا صحيح
ولا حتى وباء البط العظيم منعه
لو كان هناك طريقة أخرى
ها أنا
سمعت أن لديكم مشكلة أرانب
لست معتادا لكن...
والآن، لنر
أين يركب هذا الجزء؟
لا أمل
لن أصلح هذه الآلة السخيفة
عقلي أصبح مثل عقل الأرنب
(غروميت)
لا أريد أن أصبح أرنبا ضخما
فقد الأمل
(بيستو)، إعادة تأهيل الأرانب
- لكن إذا كنت لا أستطيع تصليحها
- رائع
- ربما نسختي يستطيع
- أنا أخترع
انظر إلي أعمل، أنا عبقري
يا للهول! لا أستطيع فتح الباب
وأنا بهذه الحالة
تسرني رؤيتك، أنا (واليس)
أنا كذلك بالفعل
(هاتش)
- يا للهول!
- (واليس)
انتظري قليلا
(واليس)، مرحبا
افتح الباب في الحال
- (توتي)
- نادني ليدي (توتينغتون) إذا سمحت
للأسف! لدي أنباء سيئة
لقد خيبت ظني بأمر الوحش
- أعتقد ذلك
- أجل، واضح أنه...
لا تعرف مكان ذلك المخلوق المسكين
للأسف! لم تعطنا خيارا سوى السماح
ل(فكتور) بقتل ذلك المخلوق المسكين
- يقتله؟
- أجل
لم يكن خيارا سهلا
لكن مسابقة الخضراوات أهم
كما أن (فكتور) وعدني
بأنه لن يتعذب
سيكون ذلك سريعا ومن دون ألم
- كم هذا لطيف!
- لا يمكنني أن أنكر
كان اتخاذ القرار صعبا
لأنه أصبح لدي مؤخرا
- مشاعر تجاهك
- مشاعر؟ لا تكترثي
- وداعا
- انتظر، لم أنه كلامي
- أريد قول الكثير لك
- سأتصل بك إذن
- ألا يمكننا التصافح على الأقل؟
- هذا غير ملائم حاليا
شكرا لقدومك
أنا...
هذا صحيح عزيزتي
يمكنك توديع أرنبك المحب
ساعدني (غروميت)
خبئني قبل فوات الأوان
سيدتي
يا للهول!
تصبح على خير (غروميت)
لقد أتم المهمة
يا ابنتي الحساسة
اسمحي لنا جميعا
بأن نتشارك في لحظة حزنك
ما...
أنت...
بالطبع، مسابقة الخضراوات
ولاؤك مثير للاهتمام
للأسف! لن تتحرك من مكانك
هيا (فيليب)
ينتظر الجميع عرضا جيدا
لنحرص على أن يشاهدوه
سيد (غروباغ)
أحس بأننا لن ننسى هذه الليلة
- أنا لدي إحساس فقط
- حسنا
إذا كان علينا القيام
بمسابقة الخضراوات لنفعل هذا بنظام
أيها الخيار، افسح المجال للكوسا
أيها الجزر، انتظر دورك
ذلك هو الطعم (فيليب)
علينا انتظار صديقنا الأرنب ليظهر
انظروا، إنه (فكتور)
- إنه هنا
- بطلنا
- قبل ابني
- في وقت آخر ربما
- قبل البطاطا
- ليس الآن
- قبل الأرض شوكي
- اسمع...
- (فكتور)
- (كومبانيولا)
(فكتور)، يجب أن أعرف
هل عانى؟
بالطبع لا عزيزتي
ليس بعد على أية حال
- (فكتور)
- أنت
- أيها الضابط
- احذري الفلفل
لا أريد أن أسبب ذعرا
لكن الوحش لم يمت بعد
ألم يمت الوحش بعد؟
اذهبوا إلى منصة المسابقة
"هذا رائع (غروميت)"
"أنا أحب الجبنة كثيرا"
"جبنة (مونتري جاك)"
جبنة (وينسدايل) اللذيذة
أحسنت
"مسابقة الخضروات العملاقة
في قاعة (توتنغتون)"
اهدأوا، اهدأوا
استمعوا إلي جيدا
لدي اثنان...
تبقى لدي رصاصة ذهبية واحدة
لذا، دعوا الأمر لي
أجل
أعترف أن الوحش ما يزال طليقا
لكن الأخبار الجيدة هي
مسابقة الخضراوات هي الطعم المثيل
- ستجذب ذلك المخلوق كالمغناطيس
- طعم؟
- يجب أن تبقوا هادئين ولا تتحركوا
- عزيزتي
يا عزيزتي، ستكون الأمور...
سيدة (مولتش)، لا
لن يحصل على يقطينتي
إنه طعام رائع للأرانب
عودي، عودي
جيد، في الوقت المناسب
عودي، عودي، عودي
- ابتعدي، ابتعدي
- جيد، تعال إلي
إنه قادم نحونا
أجل
- أحسنت (أنتي بيستو)
- إنه يهرب
ابتعد أيها الأحمق، لا
أيها القس
أحتاج إلى رصاصات ذهبية
إنها ليست رخيصة
"خطر، ألعاب نارية"
- (فكتور)، ماذا تفعل؟
- أحتاج إليها عزيزتي
- إنها حالة طارئة
- (فكتور)، لا، أرجوك
- إنها جزرتي الذهبية
- هيا، أعطيني إياها
دعها
جبنة يا (غروميت)
الجزرة الذهبية هي للعرض
لا، الجزرة الذهبية
سأقتل بها الأرنب الضخم
كل شخص يدافع عن نفسه
ساعدوني، ساعدوني
توقف، توقف
احصلوا على لوازم
الحشود الغاضبة من هنا
أنا سأهتم بأمر قدم الأرنب
ليساعدني أحدهم
لا، لا، لا
أنزلني، أنزلني، أيا كنت
ما الأمر؟
لم تحدق بي بعينيك المتوحشتين؟
(واليس)
(واليس)، ماذا فعلت بنفسك؟
لا تقلق، سأحميك
أبعد يديك المليئتين بالشعر
عن زوجتي المستقبلية أيها المتوحش
لا، (فكتور)، أنت لا تفهم
انتهى الصيد
- ارتكبنا خطأ فظيعا
- كلا
طلبت مني التخلص من (بيستو)
وهذا ما أنوي فعله
(بيستو)
كنت تعرف أنه (واليس)
منذ البداية
حسنا
ماذا لو كان ذلك الأحمق الثرثار؟
لن يصدقك أحد
إذا لم أستطع الحصول على مالك
فما زال بإمكاني قتل أرنبك العزيز
- عيناي
- اهرب أيها الأرنب
- يعجبني شعرك وهو مثبت
- (فكتور)، لا، أرجوك
يمكنك القفز
لكن لا يمكنك الاختباء (بيستو)
احذر القمر
كلب أحمق يتدخل
ابتعدوا، قد يسقط أرنب كبير
يبدو أن الأرنب سيموت هنا
"أدخل قطع نقود معدنية"
ستموت بالجزرة أيها الأرنب
كلا
لا أحد يهزم (فكتور كوارترماين)
حقا؟
اعتبر علاقتنا انتهت
(فيليب)، ساعدني، افعل شيئا
أخرجوا الوحش منه
لنر إذا كان الصيد يعجبه
(واليس)
(غروميت)
على الأقل الآن هو في سلام
رحل الأرنب
لو كانت هناك طريقة
لاستعادة (واليس)
جبنة رائعة (غروميت)
- (غروميت)
- لا تنس البسكويت
جبنة
جبنة، هذه هي طبيعتي
لقد عدت
(غروميت)، أيها الكلب الذكي
أحسنت يا صديقي
- (توتي)
- (واليس)، أنت...
شكرا
انظر
أعتقد أنك تستحق هذا (غروميت)
لأجل كوسا شجاعة ورائعة
لدينا الكثير لنشكرك عليه
كل كلب له يوم حظ
شكرا (واليس)
لقد أنقذتني من زواج رهيب
كالعادة، سيصبح (توتينغتون هول)
مكانا للوحدة الآن
إلا إذا، لدي عرض لك (واليس)
أنا سعيدة لموافقتك على القيام بهذا
هذا يسعدني (توتي)
التقط لنا صورة
لنضعها في ألبوم الصور (غروميت)
أعلن افتتاح محمية الأرانب رسميا
عندما تكون مستعدا
شغل آلة (بي في 6000)
هذا رائع
بيتي مثل ملاذ آمن لجميع الأرانب
آمل أن تأتي لزيارتي (واليس)
أفضل الاعتياد على وجودك
سيبقى دائما جزءا مني هنا
في (توتينغتون هول)
زد الطاقة
جبنة
ترجمة: (رانيا العلي)
(روزيتا إنترناشونال، عمان - الأردن)
"نود أن نؤكد عدم إصابة أي حيوان
بأذى خلال تصوير هذا الفيلم"